academic admin issues 

Error adding student
Cannot update programme, only name 
when click on update student it shows the students result details
cannot update results 
cannot add a module to a student
cannot update classifications
need a way to log out 
calculate classifications page
audit log page



institutional admin issues

manage admins doesn't work
manage programs button doesn't work
http://localhost:3000/institutional/programmes/create doesn't work



error page doesn't work at all
errors not showing up correct on screen 



login works
can change student name
academic admin dashboard works
institutional admin dashboard works
connects to db correctly



things to fix in order:
1. sort out inst admins first - get buttons working on dashboard
2. fix problems with it starting with creating users then creating programmes
3. sort out managing both and showing list on screen
4. sort out editing existing users
5. sort out editing existing programmes
6. change what fields are showing on screen in boxes 
7. fix adding a new student
8. fix editing students 
9. sort out viewing students and student details 
10. figure out ability to add in new results for modules
11. manually update classifications
12. need to work out method for working out y2/3 total scores to equal classifications
13. audit log - everything needs done




Improve
1. Add in search bar on viewAdmins page
2. Add in back to home dashboard on all pages
3. Display Active/Inactive on admin profile - not true/false
4. Option to search admins by active or inactive profiles
5. If admin is inactive, all assigned programmes must be inactive too - throw error
6. Add in unassigned date for admins
7. Some notification to say that change has been made when editing
8. Fix error page 
9. Something about changing a users password? Inst admin cannot change password of academic admin
10. Need admin page for each user to change their own password?
11. Show programme name with capital letters/fix unique validation on db
12. Inactive/active date for programme modules to show on tables
